وسط یه جمعی بودی که طرف مقابل ازت یه قدم رفت عقب
تو هم بلافاصله خواستی با اصرار جبران کنی و نزدیک‌تر بشی
اینجاست که خیلیا اشتباه می‌کنن و فکر می‌کنن هرچی بیشتر پیله کنن
اوضاع بهتر می‌شه
حقیقتش اینه که وقتی کسی ناخودآگاه یا خودآگاه ازت فاصله می‌گیره
دویدن دنبالش فقط کلافه‌ش می‌کنه و ارزشِ حضورِ تو رو می‌آره پایین
یادمه یه بار تو یه جمعی
دوستم وقتی دید طرف مقابلش به هر دلیلی عقب کشید
اصلاً اصرار نکرد
به جاش خیلی خونسرد رفت سمت بقیه و مشغول یه گپ دیگه شد
بعد از چند دقیقه
اون آدم خودش برگشت و سر صحبت رو باز کرد
این رفتار نشون می‌ده تو برای خودت ارزش قائلی و به فضای آدم‌ها احترام می‌ذاری
نه اینکه چسبیده باشی بهشون
تعامل سالم یعنی اجازه بدی حریم‌ها حفظ بشن و هرکی تو جای خودش راحت باشه
این جوری هم تو آرامش داری هم بقیه باهات احساس امنیت می‌کنن
برای درس‌های روزانه فالو کن
لینک در پروفایل